Musim hujan belum tiba.
Aku heran kenapa tiba-tiba turun hujan.
Aku selalu menjagamu tetap
bersih dan gagah, sama seperti aku.
Tapi hujan membuatmu kacau.
Sudahlah, sayangku.
Aku akan membuatmu bersinar
seperti baru dalam sekejap.
Mahima?
Hai..
Mahima!
Mahima telah datang ke rumahku!
Mahima, kamu..
Pada jam ini?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Sebenarnya, Bu..
Ibu memberitahuku bahwa
Arjun ingin menikah denganku.
Dengan baik..
Ya, Mahima.
Arjun tergila-gila padamu.
Tapi kami masih
belum tahu bagaimana
perasaan Anda
terhadapnya.  Jadi..
Bu.. Saya siap.
Saya siap menikahi Arjun.
Apa?  Jadi, maksudmu..
Anda dan Arjun..
- Bu, Arjun adalah pria yang baik.
Dan dia sempurna untukku.
Aku.. aku sangat senang!
Anda akan segera menjadi istri Arjun
dan menantu perempuan kami.
Selamat datang di Keluarga Bajwa.
Kaashvi.
Kaashvi!
Ada apa, Bu?
Anda terlihat stres.
Semuanya baik-baik saja?
- Tidak, tidak ada apa-apa.
Mahima telah pergi ke suatu tempat.
Aku mencoba menelponnya
tapi dia tidak menjawab.
Bu, dia akan kembali.
Tidak, kamu tidak mengerti.
Dia sangat kesal.
Saya tidak tahu kemana dia
pergi atau bagaimana keadaannya.
Bu.. Pertama, silahkan duduk.
Tenang saja dulu.  Tenang.
Dengarkan aku.
Jangan khawatir, Bu.
Saya di sini, saya akan pergi mencari Mahima.
Kaashvi, bisakah
kamu menemukannya?
Dia seharusnya tidak terluka.  Dia..
- Hidupmu.
Saya tahu itu.
Dan tanggung jawab saya juga.
Kita harus menjaganya tetap aman.
Mama..
Aku berjanji padamu,
dia akan baik-baik saja.
Aku akan pergi sekarang,
mencarinya dan membawanya pulang.
Oke?  Anda hanya berhenti khawatir.
Aku akan pergi mencarinya.
'Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Di mana saya mencari Mahima?'
Saya akan menelepon Arjun dan
memintanya untuk mengambil sepeda motornya.
Kita bisa mencarinya bersama.
Kaashvi..
Arjun.. Syukurlah kamu ada di sini.
Aku sedang memikirkanmu. Aku
baru saja hendak
meneleponmu.  Lihat..
Kaashvi..
- Arjun!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Turunkan aku, aku merasa pusing.
Arjun, tolong turunkan aku!
Kaashvi, aku tidak bisa
memberitahumu betapa bahagianya aku!
Hari ini adalah hari paling
bahagia dalam hidupku!
Apa yang telah terjadi?
Arjun, lepaskan.
Aku harus menemukan Mahima..
Ya, Kaashvi.  Mahima!
Itu Mahima, Kaashvi..
- Bagaimana dengan dia?
Ada apa, Arjun?  - Kaashvi!
Mulai sekarang, kamu tidak
bisa memanggilku Arjun.
Maksudku, kamu tidak bisa
memanggilku hanya dengan namaku.
Untuk selanjutnya
kamu harus memanggilku
'Saudara Ipar Arjun'.
Tahukah kamu alasannya?
Karena aku akan
menikah dengan adikmu
dan kamu akan menjadi adik iparku!
Kaashvi, adik iparku!
Tahukah kamu alasannya?
Itu karena Mahima setuju untuk
menikah denganku, Kaashvi!
Kata-kata tidak bisa menggambarkan
betapa bahagianya saya, Kakak Ipar!
Ini adalah hari terbaik dalam hidupku!
Aku tidak akan melepaskan Nayan begitu saja.
Tanpa bukti apa
pun, beraninya dia
menuduh saya membakar tokonya?
Padahal, keluargalah
yang bertanggung jawab.
Itu sebabnya, aku memanggilmu ke sini.
Aku ingin menuntut Nayan.
- Oke, Pak.
Kami akan mengajukan kasus ini sesuai keinginan Anda.
- Bagus.
Sam.
Apa yang salah?
Mengapa para pengacara ada di sini?
Ada masalah?
Belum.
Tapi Nayan hendak masuk
masalah besar.
Kami mengajukan kasus
pencemaran nama baik terhadapnya.
Dia menangkap saya, mengajukan
tuduhan palsu kepada saya.
Saya difitnah,
bisnis kami merugi.
Saya dipermalukan di depan umum.
Semua karena dia.
Aku tidak akan melepaskannya begitu saja.
Dia harus membayar untuk ini.
Berikan aku alamat Nayan.
Siapa dia?  Saya tidak mengenalnya.
Anda punya alamat Mahima, kan?
Ya, benar, tapi apa
hubungannya dengan Nayan?
Apakah kamu tidak tahu hubungannya?
- Tidak, Sam.
Nayan adalah ibu Mahima.
Apa?
Berikan aku alamatnya.
Aku ingin menuntut Nayan.
Saya juga akan memberi tahu polisi.
Apakah kamu tidak mendengarku?
Saya butuh alamatnya.  Cepat!
- Oke.
Oke, Pak.
Tunggu sebentar, Sam.
Sam.
Apa yang terjadi padamu?
Saya sudah mengenal Anda selama bertahun-tahun
tapi aku belum pernah
melihatmu begitu marah.
Anda ingin Bu Nayan,
seorang wanita, ditangkap?
Aku tahu dia menangkapmu tapi
itu hanya
kesalahpahaman, itu saja.
Aku belum pernah melihatmu
begitu tidak berperasaan sebelumnya.
Anda bersikap tidak masuk akal dalam
kehausan Anda untuk membalas dendam.
Kenapa, Sam?
'Ya.  Nayan telah
mengubahku menjadi seperti ini.'
'Dia tidak memberiku pilihan
selain membalas dendam.'
'Setelah apa yang dia lakukan padaku..'
'Kebohongan, penipuan'
'telah membuatku mengalami
penyiksaan selama bertahun-tahun.'
'Aku mati setiap hari.'
“Dia harus membayarnya.”
'Dia juga harus menanggung siksaan.'
'Aku pasti akan
membalas dendam.'
Ibu mertua, ini masih ada lagi.
- Oke.
Pasang bunganya di sini.
Tata dengan
baik, tutupi dinding.
Dekorasi sudah selesai.
Saya sudah memanggil
pendeta, makanan sudah siap.
Oleh-oleh untuk para tamu,
calon pengantin sudah siap.
Permen juga sudah siap.
Apakah saya melewatkan sesuatu?
Ya, Kaashvi.. Kaashvi!
Mengapa saya meneleponnya?
Dia punya pekerjaan di
perpustakaan, dia tidak di rumah.
Saya hanya berharap upacara
pertunangannya berjalan lancar.
Nayan, jangan khawatir, sayangku.
Semuanya akan berjalan lancar.
Mahima tidak menikah
dengan orang asing, bukan?
Vidya adalah teman baikmu.
Dia tidak akan bertingkah seperti biasanya
yang dilakukan keluarga mempelai pria.
Jangan khawatir, berbahagialah.
Tidak ada yang salah hari ini.
Oke?
'Ya Tuhan!'
'Mengapa dia datang ke sini?'
'Apakah dia di sini untuk memberi
tahu semua orang tentang kita?'
'Bagaimana jika dia memberi
tahu semua orang bahwa kita ada'
'menikah sebelumnya?'
'Apa yang akan saya lakukan?  TIDAK..'
'Aku harus menghentikannya.'
'Tidak seorang pun boleh
mengetahui kebenarannya.'
Siapa kamu?
Dan mengapa kamu datang ke sini?
Wow.. Luar biasa.
Setelah semua yang kamu lakukan padaku
kamu bahkan tidak mengenaliku!
Apakah kamu tidak mempunyai sedikit pun rasa
kemanusiaan yang tersisa di dalam dirimu?
Atau apakah Anda sudah banyak berubah
sehingga Anda tidak ingat siapa diri Anda?
Apa yang kamu bicarakan?
- Tunggu sebentar.
Omong kosong apa ini?
Siapa kamu dan mengapa
kamu membawa polisi
Silakan pergi.
Tidak bisakah kamu melihat kami sedang
mempersiapkan acara keluarga di sini?
Mengapa kamu datang ke sini untuk merusak hari kami?
- Hancurkan harimu!
Aku?
Kalianlah yang bersalah di sini.
Anda telah merusak
nama dan reputasi saya
dan bisnis saya.
Saya salah disalahkan atas
kebakaran di toko Anda, padahal
pelaku sebenarnya adalah
seseorang di keluarga Anda.
Kini giliran pelakunya
yang merasa malu
dan menanggung hukuman
atas kesalahan mereka.
Saya menuntutnya karena pencemaran nama baik.
Jadi, siapapun yang
membuat tuduhan palsu ini
dan bersekongkol untuk mempermalukanku
harus mengakui kejahatannya.
Mereka akan ditangkap.
Apakah saya harus
melakukan ini sendiri juga?
Beri aku nama, kalau tidak..
- Aku mengeluh padamu.
Saya yang membuat tuduhan.
Jika Anda harus menangkap
seseorang, itu adalah saya.
Tunggu sebentar.  Apa masalahmu?
Mengapa Anda melecehkan kami?
Apa yang telah kami lakukan hingga menyinggung perasaan Anda?
- Hei kamu!
Berperilakulah sendiri.
Atau saya akan mengajukan
kasus lain terhadap keluarga ini.
Sebagai ibumu, aku
merasa tersinggung.
Apa yang telah dia lakukan?
- Mahima!
Diam.  - Tapi Bu..
- Diam saja, kataku.
Biarkan dia melakukan apa yang dia inginkan.
- Inspektur.
Apa yang kamu tunggu?
Dia telah mengaku.
Tangkap dia.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Inspektur..
Tidak, Bu!
Anda tidak dapat menangkap ibu saya.
Aku tidak akan membiarkanmu membawanya pergi.
'Ayo Nayan.'
'Hidup jauh dari keluargamu'
'dan orang-orang yang kamu sayangi.'
'Sepertinya aku harus melakukannya.'
'Krindukan keluargamu.'
'Mendambakan cinta mereka
seperti yang kulakukan.'
'Pergilah, tetaplah di penjara.'
'Sama seperti yang
kulakukan, karena kamu.'
Dan kamu.. Jangan
coba-coba menemui Pradyuman.
Dan jangan panggil dia.  Tidak pernah.
Tidak pernah.
Aduh Buyung!  Ini sangat memalukan!
Seluruh wilayah
menikmati pemandangan itu.
Kita kehilangan muka..
- Diam, Romila!
Bahkan jika Nayan
menyerahkan nyawanya, Anda
akan menemukan
kekurangan dalam dirinya.
Nayan tidak pernah
bisa berbuat salah.
Orang lain telah melakukan ini
dan Nayan menderita
karena tindakannya.
Coba pikirkan untuk
menyelamatkannya.
Kami tidak akan melakukannya.
Kami tidak punya uang!
Mungkin saya tidak akan
mampu membayar biayanya.
Besok adalah hari
terakhir pembayaran biaya.
Saya harus keluar tahun ini.
Saya sudah mempersiapkan diri dengan baik.
Jika saya pernah mengikuti
kelas di pusat pelatihan
Saya pasti sudah lulus.
Sudahlah.  Tahun depan..
Kaashvi.. Jepit aku.
Apa?  - Mencubit.
Saya mendapat nilai lebih sedikit dalam
bahasa Hindi.  Jepit aku, aku tidak percaya.
Arjun..
- Maaf..
Tidak terlalu sulit!
Itu tidak sulit.
Lihatlah bekas lukanya.
- Tunggu.  Kamu berlebihan.
Tanyakan padaku apa yang terjadi.
- Apa yang terjadi?
Kaashvi, aku tidak
percaya ini terjadi padaku.
Maukah kamu memberitahuku apa itu?
Kaashvi, aku bertunangan
dengan Mahima..
Aku tidak percaya bahwa
kekasih masa kecilku ..
Orang yang selalu aku idam-idamkan
sebagai pasangan hidupku..
Saya akan segera bertunangan dengannya!
Mahima akan segera
menjadi istriku, Kaashvi.
Saya bertunangan dengannya!
Saya sangat senang.
Saya tidak percaya.
Pokoknya dengarkan..
Selesaikan ini dan kita
akan berangkat dari sini.
Anda harus bersiap-siap
untuk pertunangan.
Anda harus menghadiri
pertunangan saya.  Ayo.
Oh hei!  Mendengarkan.
Apakah Anda membayar biayanya?
Besok adalah kencan terakhir.
Ya.  Dengan baik..
Tidak.
- Apa maksudmu?
Maksud saya..
Arjun, aku tidak punya uang dan..
Saya akan mendapatkan
gaji saya setelah dua minggu.
Saya tidak membayar.
- Dengar, Kaashvi.
Untuk saat ini,
kesampingkan prinsip Anda.
Biarkan aku yang membayar biayamu..
- Bukan prinsip.
Lalu apa?
- Ini bukan apa yang kamu pikirkan.
Jika Anda membayar biaya masuk
Anda juga harus
membayar biaya sekolah dan
file buku, proyek..
Biayanya sangat besar.
Dan kalau-kalau saya
tidak mampu membayarnya
tidak apa-apa.
Saya akan keluar untuk tahun ini.
Tahun depan..
- Tunggu dulu..
Apa yang baru saja kamu katakan?
- Keluar.. - Keluar?
Apakah kamu marah, Kaashvi?
Apakah Anda benar-benar
berpikir untuk keluar?
Ayo, rekan.
Jika Anda keluar, bagaimana dengan saya?
Bahkan aku harus keluar.
Tolong, Kaashvi.. Tidak.
Mendengarkan.  Saya
akan membayar biaya
Anda dan juga membayar
buku dan semuanya.
Kamu tidak perlu melakukan semua ini,
Arjun.  Aku sudah memberitahumu keputusanku.
Apa maksudmu
dengan itu, Kaashvi?
Arjun, kamu tidak pernah tahu
Saya mungkin bisa
mengaturnya, pada waktunya.
Apa..
- Kita punya
juga melamar beasiswa itu.
Itu mungkin terjadi begitu saja..
- Kita tidak bisa bergantung padanya.
Rekan, cobalah untuk mengerti..
- Ms. Kaashvi.
Ya.
- Kepala Sekolah ingin memberitahu Anda
bahwa Anda telah
menerima beasiswa.
Apa!
Benar-benar..
Tolong katakan itu lagi.
Ibu Kaashvi telah
menerima beasiswa.
Oh wah..
Terima kasih.. Dia..
Dia akan berada di sana.
Astaga!  Saya tidak percaya ini.
Jika kamu meminta Tuhan untukku,
kamu juga akan mendapatkanku.
aku tidak percaya..
Tahukah kamu?
Saya meminta Anda mengisi
formulir beasiswa dengan santai.
Aku tidak yakin kamu
akan mendapatkannya.  Tapi
Anda benar-benar
melakukannya dan begitu cepat.
Luar biasa..
- Saya punya ide.
Ikutlah denganku ke
kantor kepala sekolah.
Mari kita konfirmasi apakah saya
benar-benar mendapatkannya.
Yang akan datang?  Saya pergi sekarang.
saya datang.
Tuan, Anda melakukan perbuatan mulia
dengan memberikan beasiswa
kepada pusat pelatihan kami.
'Aku harus melakukan ini.'
'Aku melakukan sesuatu yang
sangat menyakitkan pada seseorang.'
'Nayan.. aku melihat Nayan kesakitan.'
"Aku melihatnya dipermalukan."
'Tapi aku bertanya-tanya kenapa'
"Saya tidak senang
setelah dia ditangkap."
'Aku mendapatkan apa yang kuinginkan'
'lalu kenapa aku tidak merasa damai?'
Sebenarnya..
Saya harus melakukan sesuatu yang baik hari ini
untuk membalas perbuatan
jahat yang kulakukan.
Mengapa berkata demikian, Pak?
Anda tidak akan pernah bisa melakukan
kesalahan apa pun.  Jika Anda punya
kamu telah membayarnya.
Malah terima kasih sudah
memberikan beasiswa.
Ini akan sangat membantu
siswa kami yang layak.
Saya ingin mengajukan permintaan kepada Anda.
Tolong jangan beri tahu siapa pun
tentang hal itu.  Terutama Kaashvi.
Dia seharusnya tidak mengetahui
bahwa saya telah melakukannya.
Apakah Anda akrab dengan Kaashvi?
Tidak. Maksudku..
Aku pernah berbicara dengannya sekali.
Saya mengetahui bahwa dia adalah
gadis yang berprinsip
dan berbudaya.
Jadi dia seharusnya tidak tahu
kalau aku melakukan ini untuknya.
Kaashvi memang mampu.
Dia menduduki peringkat teratas dalam ujian masuk kami.
Namun sayangnya dia tidak mempunyai
uang untuk membayar biaya tersebut.
Dengan bantuan Anda,
dia dapat mengikuti kelas.
Dan saya yakin, Kaashvi akan mengalami
banyak kemajuan dalam hidupnya.
Terima kasih banyak
untuk memproses
beasiswa ini dengan cepat.
Saya akan mengulangi apa pun
yang baru saja saya katakan.  Silakan..
Kaashvi seharusnya tidak belajar
bahwa aku melakukan semua ini untuknya.
- Tentu, Pak.
Mahima menelepon.
Katakan padaku, Mahima.
- Dimana kamu, Kaashvi?
Tolong lakukan sesuatu.
Ibu telah ditangkap.
Mama..
Ibu telah ditangkap.  - Apa..
Mengapa dia ditangkap?
Apa yang telah terjadi?
Katakan padaku, Mahima.
- Yang kamu kagumi
mengajukan kasus pencemaran
nama baik terhadapnya.
Pak.. Dia mengajukan kasus..
Mengapa tuan melakukan hal itu?
- Siapa itu?
Pak..
- Tolong lakukan sesuatu, Kaashvi.
Ini adalah pertunanganku hari ini.  Tolong
bantu ibu keluar entah bagaimana caranya.
Biarkan aku pergi ke kantor polisi
dan lihat apa yang bisa saya lakukan.
Anda jangan khawatir.
Kaashvi, apa yang terjadi?
- Arjun..
Kami akan melakukannya nanti.
Ayo pergi ke kantor polisi sekarang.
Ibu telah ditangkap.
- Mengapa dia ditangkap, Kaashvi?
Kami tidak punya waktu untuk itu.  Ayo pergi sekarang.
- Hai..
Mendengarkan.  Siapa orangnya?
'Kantor Polisi Faridabad'
Ibu.. Kamu..
Bibi.. Ibu..
- Jangan khawatir.
Saya telah menyelamatkannya.
Inspektur, tolong lepaskan dia.
Bawa dia.
Mama..
Apakah kamu baik-baik saja?
Silakan tanda tangan di sini.
Harap menjauh dari
Tuan Samrat Choudhary.
Juga jangan mencoba untuk bertemu dengannya.
'MS.  Nitya, itu artinya benar'
'Bahwa Tuan Samrat
menangkap ibu..'
'Ya.  Karena Nayan menangkapnya'
'di bawah tuduhan
palsu membakar toko.'
'Hei, kamu tidak perlu
khawatir sama sekali.'
'Aku akan menunjukkan kepadanya
bagaimana seseorang menyelesaikan skor.'
'Aku akan membuatnya menangis.
Itu adalah kata-kata Arjun Bajwa.'
'Sayang, lihat ini.
Yang mana yang terlihat bagus?'
'Semuanya terlihat bagus..
- Kamu adalah tunanganku.'
'Kamu akan
memilihkannya untukku.'
'Izinkan aku memperkenalkanmu
pada tunanganku.  Datang.'
'Dia adalah Pradyuman, ya..'
'Salah satu temanku.
Dan, Pradyuman, dia adalah Arjun.'
'Tunanganku.  Kami
bertunangan hari ini.'
'Sebentar lagi kita akan menikah.'
'Pradyuman, kamu harus
menghadiri pernikahan kami.'